headers:
General部分：
Request URL为请求的URL
Request Method为请求的方法
Status Code为响应状态码
Remote Address为远程服务器的地址和端口
Referrer Policy为Referrer判别策略

Response Headers	//响应头
#Date：标识相应产生的时间
#Last-Modified：指定资源的最后修改时间
#Content-Encoding：指定响应内容的编码
#Server:包含服务器的信息，比如名称、版本号
#Content-Type：文档类型，指定返回的数据类型是什么，如text/html代表返回HTML文档，application/x-javascript则代表返回JavaScript文件，image/jpeg则代表返回图片
#Set-Cookie：设置Cookie。响应头中的Set-Cookie告诉浏览器需要将此内容放在Cookies中，下次请求携带Cookies请求
#Expires：指定相应的过期时间，可以使代理服务器或浏览器将加载的内容更新到缓存中。如果再次访问时，就可以直接从缓存中加载，降低服务器负载，缩短加载时间

Request Headers	//请求头
请求部分分为请求头和请求体：

请求头分为:
Request Method	//请求方法
Request URL	//请求网址
Request Headers	//请求头
Request Body	//请求体

#Accept：请求报头域，用于指定客户端可接受哪些类型的信息

#Accept-Language：指定客户端可接受的语言类型

#Accept-Encoding：指定客户端可接受的内容编码

#Host：用于指定请求资源的主机IP和端口号，其内容为请求URL的原始服务器或网关的位置。从HTTP1.1版本开始，请求必须包含此内容

#Cookie：也常用于复数形式Cookies，这是网站为了辨别用户进行会话跟踪而存储在用户本地的数据。它的主要功能是维持当前访问会话。例如，我们输入用户名和密码成功登陆某个网站后，服务器会用会话保存登陆状态信息，后面我们每次刷新或请求该站点的其他页面时，会发现都是登陆状态，这就是Cookies的功劳。Cookies里有信息标识了我们所对应的服务器会话，服务器通过Cookies识别出是我们自己，并且查出当前状态是登陆状态，所以返回结果是登陆之后才能看到的网页内容。

#Referer：此内容用来标识这个请求是从哪个页面发过来的，服务器可以拿到这一信息并做相应的处理，如做来源统计、防盗链处理等

#User-Agent：简称UA，它是一个特殊的字符串头，可以使服务器识别客户使用的操作系统及版本、浏览器及版本等信息。在做爬虫时加上此信息，可以伪装为浏览器；如果不加，很可能会被识别出为爬虫。

#Content-Type：也叫互联网媒体类型(Internet Media Type)或者MIME类型，在HTTP协议消息头中，它用来表示具体请求中的媒体类型信息。例如：text/html代表HTML格式，image/gif代表GIF图片，application/json代表JSON类型等等

请求体
#请求体一般承载的内容是POST请求中的表单数据，而对于GET请求，请求体则为空。
Content-Type 和 POST提交数据方式的关系：
#Content-Type类型					提交数据的方式
application/x-www-form-urlencoded			表单数据
multipart/form-data				表单文件上传
application/json					序列化JSON数据
text/xml						XML数据



